武佳博 
=============
###### _JAVA后端开发_


联系方式
-----------------------

- 电话: 13478976265
- 邮箱: [wujiabo@126.com](http://wujiabo@126.com)


技能简介
-------

XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX 
XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX 
XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX 
XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX XXX .


教育经历
---------

[大连海事大学](https://www.dlmu.edu.cn/), 本科, 信息管理与信息系统, *2002.09 - 2006.07*


工作经历
----------

- ***IBM***, Application Developer, *2018.09 - 今*
- ***大连华信***, 技术主管, *2017.04 - 2018.09*
- ***简柏特***, Consultant, *2015.08 - 2017.04*
- ***文思海辉***, 高级开发工程师, *2013.08 - 2015.08*
- ***大连华信***, 高级开发工程师, *2010.11 - 2013.08*
- ***大连智达***, 高级开发工程师, *2009.10 - 2010.11*
- ***大连海辉***, 开发工程师, *2006.07 - 2009.10*



项目经历
----------

#### **中国移动供应链系统**
###### _IBM, 2019.05 - 今_

负责采购计划模块、委托单模块的设计开发及需求变更，负责物流模块上线后应急支援修复bug。  
系统采用前后端分离的微服务架构，后端使用Spring Cloud家族组件，Eureka实现服务的注册与调用，Feign结合Ribbon负载均衡地发起调用HTTP远程服务，
Hystrix作为熔断器避免了微服务之间的调用“雪崩”，PC端和APP端请求统一从Gateway进入，由网关转发请求给对应的服务，实现网关管控。
通过ElasticSearch、Logstash 和 Kibana实现了一套完整的日志收集以及展示的解决方案。使用Jenkins建立了dev、sit、uat等环境的CI\CD持续集成流水线，方便日常功能更新发版。  

#### **华为产品生命周期管理系统**
###### _IBM, 2018.09 - 2019.05_

负责后端业务接口开发及产品增量上线部署，调试各个测试环境的CI/CD流水线，编写接口性能测试脚本。  
系统采用前后端分离的微服务架构，后端使用基于Spring Cloud封装的Jalor框架，通过华为中台从流量控制、熔断降级、系统负载等多个维度保护服务的稳定性。
在云龙平台实现项目的持续集成。使用灰度发布策略，保证了服务的不停机升级。  
项目是敏捷管理模式，在每个迭代开始的计划会议上评估用户故事确定SPI，然后拆分任务。迭代期接每天召开站立会议，开发团队集中认领并完成同一个US的任务然后继续完成下一个US。
在迭代快结束时，团队一起检视所交付的产品增量，并调整产品待办列表。在冲刺结束后召开回顾会检视和调整工作方法、流程，持续改进。  



获得认证
-----------------

- ***PMP***, PMI, *2016.12*
- ***PMI-ACP***, PMI, *2019.06*
- ***ACP***, 阿里云, *2020.05*


自我评价
---------

- 良好的沟通能力和团队合作意识。
- 责任心强，有开拓创新意识和高度的执行力。



©2021 [Jiabo.Wu](https://github.com/wujiabo/resume). All rights reserved.
